Repository: ShinjiHikoMTM/Simai-Chart-Generator
Catalog: Form1.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# ButtonBrowse
source: Browse...
ja_jp: 参照...
zh_cn: 浏览...

# ButtonGenerate
source: Generate & Rate
ja_jp: 生成と自動評価
zh_cn: 生成并自动评级

# ButtonSave
source: Export Files
ja_jp: ファイル出力
zh_cn: 导出文件

# CheckLinkBpm
source: Link Difficulty BPM
ja_jp: 難易度BPM連動
zh_cn: 联动难度BPM

# CheckManualBpm
source: Manual Input
ja_jp: 手動入力
zh_cn: 手动输入

# GroupAudio
source: 1. Audio Source
ja_jp: 1. 音源
zh_cn: 1. 音频来源

# GroupDifficulty
source: 4. Difficulty & BPM
ja_jp: 4. 難易度 & BPM 設定
zh_cn: 4. 生成难度 & BPM 设定

# GroupImage
source: 2. Background Image
ja_jp: 2. 背景画像
zh_cn: 2. 背景图片

# GroupInfo
source: 3. Song Info
ja_jp: 3. 楽曲情報
zh_cn: 3. 歌曲信息

# LabelArtist
source: Artist:
ja_jp: アーティスト:
zh_cn: 作曲家:

# LabelAudioPath
source: MP3 Path:
ja_jp: MP3パス:
zh_cn: MP3路径:

# LabelBpm
source: Main BPM:
ja_jp: メインBPM:
zh_cn: 主BPM:

# LabelDesigner
source: Designer:
ja_jp: 制作者:
zh_cn: 作者:

# LabelImagePath
source: Image Path:
ja_jp: 画像パス:
zh_cn: 图片路径:

# LabelSongTitle
source: Title:
ja_jp: タイトル:
zh_cn: 标题:

# LangLabel
source: Language:
ja_jp: 言語:
zh_cn: 语言:

# LogDetectBpm
source: Auto-detected BPM: {0}
ja_jp: 自動検出 BPM: {0}
zh_cn: 自动检测主 BPM: {0}

# LogDone
source: Generation Complete!
ja_jp: 生成完了！
zh_cn: 生成完毕！

# LogGenerating
source: Generating {0} (BPM: {1})...
ja_jp: {0} 生成中 (BPM: {1})...
zh_cn: 正在生成 {0} (BPM: {1})...

# LogLoaded
source: Loaded: {0}
ja_jp: 読み込み完了: {0}
zh_cn: 已加载: {0}

# LogManualBpm
source: Using Manual BPM: {0}
ja_jp: 手動 BPM 使用: {0}
zh_cn: 使用手动主 BPM: {0}

# LogResult
source: > {0} -> Lv.{1} (Combo: {2})
ja_jp: > {0} -> Lv.{1} (コンボ: {2})

# LogSaving
source: Saving to: {0}
ja_jp: 保存先: {0}
zh_cn: 正在保存至: {0}

# LogStart
source: === Generation Started ===
ja_jp: === 生成開始 ===
zh_cn: === 开始生成 ===

# MsgSaveError
source: Save Failed: {0}
ja_jp: 保存失敗: {0}
zh_cn: 保存失败: {0}

# MsgSuccess
source: Export Successful!
ja_jp: 出力成功！
zh_cn: 导出成功！

# Title
source: Simai Chart Generator
ja_jp: Simai 譜面ジェネレーター
zh_cn: Simai 谱面生成器
